A coesão se refere ao grau em que os membros de uma classe estão relacionados, ou seja, 
classes coesas tem métodos e atributos que estão relacionados ao seu papel no programa/sistema.
Já o acoplamento é a o grau de dependência das classes. Nesse caso, um baixo acoplamento 
significa que as classes são independentes e podem ser modificadas sem afetar outras classes
ou partes do sistema. Já o encapsulamento envolve a restrição de acesso aos membros de uma classe
(geralmente atributos), ajudando a acontrolar o comportamento da classe e mantendo o baixo acoplamento, 
além de fornecer uma forma do usuário interagir com a classe sem conhecer os detalhes internos que foram implementados.
Em suma, estes 3 conceitos sao principios importantes para a programação orientada a objetos,
de modo que seja possível criar classes bem definidas e independentes, reduzindo as dependências 
e protegendo o estado interno das classes.